# Kakao Login By Candykick
블로그에 연재한 카카오 로그인 API 강의에서 사용한 예제 프로젝트입니다.

다음의 기능을 가지고 있습니다.
- 카카오톡 로그인 수행
- 로그인한 적 있으면 자동 로그인 수행
- 유저 정보(닉네임, 프로필 사진, 이메일, 연령대, 성별, 생일) 가져오기
- 정보 제공 허락 여부 체크 및 사용자가 정보 제공 거부 시 가입 취소하고 정보 제공에 동의해달라는 메시지 출력
  (* 닉네임과 프로필 사진 이외의 정보는 제공받으려면 사용자 동의가 있어야 한다.)
- 로그아웃, 회원탈퇴

필요하시다면 이 소스 코드를 그대로 여러분들의 프로젝트에 사용하셔 무방합니다.
단, 이 소스 코드를 그대로 본인 블로그나 책 등에 사용하는 것은 불허합니다.
또한 앱 키는 현재 지운 상태이기 때문에, 이 프로젝트를 받으시더라도 빌드하면 정상적으로 작동하진 않습니다. 다만 이 소스 코드를 받아서, 패키지명을 바꾸고 앱 키를 설정하시면 정상적으로 작동합니다.

제 블로그에 이 프로젝트를 가지고 카카오 로그인 API에 대해 상세히 설명해 놓았습니다. 궁금하신 게 있다면 참고해주세요.

0강: 카카오 API란? (https://blog.naver.com/woo171tm/221459351482)

1강: 카카오 개발자 사이트에 앱 등록하고 설정하기 (https://blog.naver.com/woo171tm/221459407188)

2강: 버튼 클릭 시 로그인 수행하기 (https://blog.naver.com/woo171tm/221461720960)

3강: 로그아웃 및 회원탈퇴 수행하기 (https://blog.naver.com/woo171tm/221467433505)

4강: 유저 정보 받아오기 (https://blog.naver.com/woo171tm/221467530624)

5강: 커스텀 로그인 버튼 만들기 (https://blog.naver.com/woo171tm/221469069970)
